Lo que puedo observar y lo que me llama la atención de usar el código inicial del ejericico1 a emplear el código del 
ejercicio6 que implementa el barrier, es que los threads en el ejercicio6 no terminan sino que se quedan en un estado
"dormido"  en la línea 28: barrier.await().

Esto hace que (en caso de existir) el resto del código no termine de ejecutarse hasta que todos los hilos alcancen el barrier.await()
 -- cuando se ha declarado el barrier en el main, le hemos pasado el parámetro parties: NUM_THREADS el cual cuando se lleguen a ese 
    determinado número de barrier.await(), el programa liberará los barriers haciendo que le código continue.

El resultado del ejercicio6 es que ningún hilo continúa desde el barrier.await() de forma individual, sino que esperan a que TODOS
los hilos alcancen éste punto. Una vez alcanzando cada hilo de forma individual continúa con su ejecución.
